越搏鬥戰意越高企
自孫悟空的典故又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
愛全情
Go go go go go
只要出世，與世競爭比
愛全情，Go go go go go
帶你發揮理想，自創滿布似真理
越為惡，我即刻變大個
遇見高手，更快一躲，一擊令我頭有火
儘快盡快要勝負，亦不必想再拖
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個接一個
我但求全擊破
加布獸進化
加魯魯獸
七位小學生決定喺湖邊扎營過夜
但係呢個時候
一隻兇猛嘅海龍獸嚟突襲
好彩
大和嘅數碼精靈加布獸進化成為加魯魯獸救咗大家
灼熱嘅巴多拉獸
係咩聲啊？
好似係一個齒輪嚟啊
唔知會唔會係隻飛碟呢？
可能係粒好似齒輪噉樣嘅隕石啊
係咩都好啦，總之唔封會係好嘢嚟啦
你冇嘢吖嘛？
阿猛
好痛啊，不過冇乜事𠸏，我忍到㗎
阿猛啊，你唔好夾硬嚟啊
如果真係好痛嘅話，要話畀我哋聽啊
噉其實我真係有啲痛啊
你點啊？阿猛
而家先嚟問，不如唔好問啦
好喇，我哋都係快啲行啦
冇錯啊
喺呢個時候我哋唔可以太軟弱㗎
講就係噉講啫
但係我哋而家都唔知
應該行去邊邊先至啱啊
呢個問題冇人答到喎
只要有阿空喺我身邊
噉去邊都冇所謂㗎
咩話？
比丘獸啊，你唔可以噉依賴我㗎
噉樣我會好大壓力㗎
我負唔起責任㗎，即係點啊？
算數啦，當我冇講過啦
負咩責任啊？
都話咗，當我冇講過喇
其實我真係好想聽阿空
你講多啲嘢畀我聽㗎
講多啲啦，好唔好？
你要我講咩畀你聽喎？
唔好喺度嘥時間啊，好得閒咩？
你估我又好想畀佢煩住㗎咩？
比丘獸呢
係最鍾意惹人同埋黐人嘅數碼精靈啊
原來係噉
每一種數碼精靈似乎都有佢哋唔同嘅性格
阿空…
同隻咁嗲嘅數碼精靈做拍檔真係慘啊
睇下
離開咗個森林喇
乜呢度好似電視節目介紹過
嗰啲非洲大草原噉𠸏？
噉
即係話呢度會
有獅子或者長頸鹿出現喇喎？
唔知喎
但係如果遇到呢啲普通嘅動物都唔使驚𠸏
呢度係唔會有你講嗰啲動物㗎
喺呢個世界你哋見到嘅
生物只有數碼精靈咋
呢度只係得數碼精靈咋？
光之狼，你話嗰啲大草原
係咪又有電線杆㗎？
冇㗎，我見到嗰啲係冇㗎
我睇喺附近可能會有人住㗎
有電線杆就知係有人住㗎啦
但係，喺海邊有咁多個電話亭喺度
湖嗰度又有電車，但係都見唔到有人呀？
一定有㗎
我好肯定喺呢度附近
一定會有人喺度㗎
光子郎…
一句講晒，呢個世界只有數碼精靈咋
讓指南針嚟睇下而家嘅方向先
點會噉𠸏？
外表好似普通嘅沙
但係其實全部都係鐵粉嚟㗎喎
所以影響到指南針啊
噉就更加證明我哋嚟咗一
個好唔尋常嘅地方啦
呢一帶好似好熱噉喎
我哋要快啲揾到足夠嘅水至得喇
講得啱啊
我唔制啊，呢度究竟係一個咩地方嚟㗎？
好熱啊照噉睇嚟我哋都快
啲返入去森林好啲喎
再係噉落去我哋全部都會晒到乾晒㗎
你好熱呀？
哥瑪獸，我想要啲冰啊，至少有啲水吖
我借頂帽畀你戴住先啦，巴魯獸
多謝你啊
嗯，都幾襯你喎，美美啊
由得你啦，阿空啊，阿空要繼續行
你仲咁生猛𠸏？
阿空啊，阿空
激氣啊，唔該你唔好煩住我啦
你知唔知啊？
我一滴水都冇飲過啊
而家都唔知幾口乾啊
再加上成日都畀你淹住啊
仲要攰得幾全重𠻹啊
原來阿空你好攰呀？
對唔住啊
最多我唔再煩住你啦
算啦，唔好講喇
我哋都係快啲行啦
我真係好開心啊，阿酷，我好鍾意你啊
之不過
行咗咁耐都仲未見到啲特別嘅嘢
可能我哋真係行返轉頭會好啲啊
返返入去森林啦
等多陣先啦
哎吔
有條村啊
你哋聽唔聽到啊？
有條村啊，都話咗㗎啦
呢度真係有人住㗎
既然係噉，我哋一定要入村睇下喇
好好看啊嗬？
巴魯獸
哎吔，我覺得好肚餓
好肚餓啊
好啦，一齊入去睇下啦
好啊
比高…
成條村得啲比高手咋
比高獸亦只係我未進化前噉啊
呢隻係咩數碼精靈嚟㗎？
唔問我啊，你哋唔好搞錯啊
佢哋根本就唔係數碼精靈
佢哋呢種生物叫人類，好好人㗎
人類？
唔係數碼精靈，我覺得好好人
比高…
仲諗住呢條村一定係有人住𠻹𠿪
全部嘅嘢大細都着啱啲鼻糕獸用㗎喎
哦，係喇
我媽媽曾經講過一個故事畀我聽㗎
嗱，係講關於一個小人國嘅
噉我仲以為
嚟村裏便會有屋可以畀我哋住返晚𠻹
睇嚟都冇可能喇屋就有
但係我哋根本就入唔到去呀
我哋數碼精靈就好容易入到去喇
但係入唔得呢
你優秀，你點解可以進化成噉𠸏？
我同阿空一齊之後
就不知不覺進化成而家噉喇
點解你噉講嘢𠸏？
把聲變得好嬌嗲啊
我學返嚟㗎
呢啲就係阿空講説話嗰陣嘅語氣
同佢喺埋一齊
我就可以學到好多種講説話嘅語氣喇
係咩？
但係，我仲係唔明點樣進化喎
係咪淨係同人類一齊就可以進化到㗎喇？
進化嘅原因係為咗要保護阿空啊
係為咗要保護我？
佢明明隻眼識得掟住我一凡住晒
仲話保護我
不過，再諗深一層
唔通當我一面對危險嘅時候…
冇可能嘅
阿雄
班比高壽話要請你哋食返餐豐富大餐𡁜
真𠸏？
真係唔知點樣多謝你哋喇
個肚已經餓到打鼓喇，好喇
我哋食返餐飽嘅
到底班比高壽會請我哋食啲咩啊？
水啊…
水？
係嗰個噴水池啊，終於有水喇
呢隻水啊
個水源都係由好觀景山嗰度流落嚟㗎
所以又清涼又甘甜啊
呢度啲水好出名㗎
好觀景山亦都好有名㗎
好觀景山呀？
就係嗰座喇
就係嗰座呀？
哎吔
我好口乾口想飲水啊
我連一滴水都未飲過啊
發生咩事啊？點解…
點解會噉㗎？
哎吔，唔使擔心㗎
喺嗰邊仲有第二個水池，快啲行
有麪面啊…
冇水啊
哎吔，拉上嚟睇下先啦，噉好啦
哎吔，好險啊…
好似有啲嘢跌咗落去好觀景山度啊
係啊…我見到啊…
係頭先見到嗰樣嘢啊，係啊
係一個黑色嘅齒輪啊
但係，個黑色齒輪跌咗落去好觀景山
噉係點啊？
我諗一定有事發生啫
因為呢啲水係嚟自好觀景山上便㗎
所以如果好觀景山上便有事發生
啲水就會冇晒㗎喇，冇錯啊，眼力
好觀景山上便有隻火焰獸㗎噃
隻火焰獸係負責看守住呢座好觀景山㗎
山上便有咩事發生呢？
等我睇下先
嗰啲係咩嚟㗎？
火焰獸要由山上面落嚟啊，咩話？
佢要由山上面落嚟？
點解𠸏？
佢平時唔會落嚟㗎
火焰獸係一隻經常全身着火嘅數碼精靈
戰鬥嘅時候畀佢見到都會燒成灰燼㗎
佢全身着晒火㗎
好熱啊
係噉我哋而家點算啊？
我而家好熱啊
我而家好熱啊，全身燒到好㷫啊
我而家好熱啊，燒得好熱啊，好熱啊
弊喇
快啲走啊
大家快啲入去啦
快啲啦，快啲啊
大家一定要小心啲啊，好驚啊
你哋冇事吖嘛？
今次真係大件事啊
阿曼，快啲匿入去啦
阿空…
阿空
比丘僧，快啲啦，大家匿入裏面啦
快啲啦
比丘僧，女仔容要匿埋啊
唔會畀發現受傷喺度㗎，唔會有事㗎
所有比高僧我都有責任保護㗎
呢個傻瓜竟然想自己對付隻怪物？
比丘僧
阿雄，佢做咩啊？
唔好去啊，阿雄
美咲獸，後面啊
美咲獸
阿空
你冒生命危險衝過嚟為咗要救我啊？
我梗係要救你啦
因為你係我最好嘅拍檔嚟𠺢嘛
好多謝你啊，阿空
阿空，危險啊
今次輪到…我保護阿空你喇
魔術火焰…
淨係靠比優秀，根本唔係佢對手
好啦
火焰衝擊
比丘獸
唔好啊
聽住啊，大家讓幫比丘獸至得啦
郁手啦，甲蟲獸
小型火焰
飛躍閃電
發熱火焰彈
高氣
加油啊
我而家燒得好熱啊
對付火焰獸，用火刺盤唔多掂喎
係啊，佢仲吸收晒每一招嘅能量𠻹啊
佢嘅身形變得越嚟越大啊
咁晏點算好吖？
噉咪即係慘咯
火燒得好熱啊
阿空
阿空而家好危險啊
我唔可以就噉輸畀佢㗎
比優獸進化
多啦A夢
美咲獸
進化咗成為巴多拉獸啊
好過意啊，笑到全身波瀾瀾啊
巴高拉手
好熱㗎…
燒到全身都好熱啊
好熱啊
巴高拉手，加油啊
玩隻錫鬼型
嗰個係…
嗰個係黑色齒輪啊
因為嗰個黑色齒輪
注入咗火焰獸嘅身體裏便
令到佢受到影響
所以至失控啊巴高拉獸終於贏咗啊
比優獸嘅進化成為巴托拉獸之後
打敗咗隻怪物啊
阿空…
比優獸
比優獸，好多謝你救返我啊，多謝你啊
唔使多謝，我只係盡自己嘅本份吒嘛
因為阿空你係我最鍾意嘅人啊
火炎獸，你終於醒嗱？
我做過乜嘢嚟啊？
火炎獸，你終於冇事嗱？
發生咩事啊？
你點解會發晒狂𠸏？
一個齒輪喺天上便跌落嚟，跟住我就…
你都唔知發生咩事嘎？
火炎獸，你而家冇事就要
繼續守護好觀景山啊
你以後唔好再搞破壞喇，知嘛？
冇錯啊，你唔好再發狂喇
好官景山靠你守住㗎
係喇
班比高手之前唔係應承咗話
請我哋食豐富大餐𠸏？
哎吔，我真係好肚餓
好快嚟到食喇
好嘢
乜原來係食呢啲嘢呀？
阿空，點解你仲唔食啊？
好味㗎，係啊，好味㗎，你都食啦
美美
我哋係人嚟㗎，係唔會食雀粟𠺢嘛
不過而家都係照食啦
冇錯啊，仲好過繼續挨餓吖，係噉好喇
食啊，食啦
真係食呀？
照嚼爛啲，就可以啲落肚㗎啦嘛
唔制啊
我想快啲返屋企食媽咪煮嘅餸啊
比優秀喺最危急關頭救我脱離險境
噉即係話，當我遇到危險嘅時候
佢就會進化啦
機械だけが動き続ける鋼鉄の町で
人の姿を探し求める大地たち
だが、彼らの前に鋼鉄のサイボーグデジモンが立ち上っかった
そして、機械仕掛けの
脅威にさらされた子どもたちを守るため
熱い稲妻と共に新たな戦士が開いする
次回：「デジモンアドベンチャー」、「変形カブテリモン」
今、冒険が進みます